## 개념
- Flux 패턴은 사용자 입력을 기반으로 Action을 생성하고, Dispatcher는 Action을 Store에 전달하여 업데이트되고, 변경된 Store를 기반으로 View에 반영되는 **단방향 데이터 흐름**을 가지는 소프트웨어 아키텍처입니다.
## 구성 요소
### 1. Action
- 액션은 사용자 상호작용 등으로 인해 발생하는 이벤트를 정의한 것을 의미합니다. 
- 예를 들어, 사용자가 장바구니에서 상품 삭제 버튼을 클릭하면 상품 삭제 이벤트가 발생하여 이와 관련된 액션을 트리거하게 됩니다.
### 2. Dispatcher
- 디스패처는 발생한 액션을 스토어에 전달하는 역할을 합니다.
### 3. Store
- 스토어는 애플리케이션의 상태를 저장하고 관리하는 저장소를 의미합니다.
- 스토어는 디스패처를 통해 액션을 전달 받아서 이에 맞게 상태를 업데이트합니다.
### 4. View
- 뷰는 사용자 인터페이스를 의미하며, 스토어의 상태 변경에 따라 자동으로 업데이트 됩니다.

## 특징
### 단방향 데이터 흐름
- 뷰에서 발생한 액션은 디스패처를 통해서 스토어로 전달되고 스토어는 전달된 액션에 따라 상태를 업데이트 합니다. 
- 뷰가 직접 스토어의 상태를 변경할 수 없습니다.

## 장점 
### 애플리케이션 상태 변화 예측이 용이하다
- 데이터가 단방향으로 전달되기 때문에 **데이터 흐름을 파악하기가 용이**하기 때문에 그 **결과를 쉽게 예측**할 수 있어 **복잡한 UI 상태를 효과적으로 관리**할 수 있습니다.
- 디버깅과 유지 보수가 용이해집니다.